INFO:root:Ta na mão meu patrão!!! A sua consulta foi realizada com sucesso. Se você é burro e não sabe como pular o encurtador, há um tutorial disponível no link abaixo. Basta seguir as instruções e você será capaz de visualizar os resultados da sua consulta sem problemas.

link para o vídeo: https://youtube.com/shorts/nhAPM0luEck?si=xnhino0eHeP6sGhf

E aqui está o link direto para os resultados da sua consulta. Lembre-se de desligar o adblock para pular o encurtador normalmente para acessar os dados: https://fir3.net/efl0Ohb
